
                            Tiara Joulu'97
                            --------------

                            Partyreportti

                           25.-27. 7. 1997

o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-o-

Pe. klo 17:08 Tmu/RNO

Partyä on mennyt muutama tunti, paikalla on kymmenisen ihmistä (plussalla
ollaan) ja lisää porukkaa on tulemaisillaan. Puitteet ovat *elvetin hienot,
kaksi videotykkiä ja ääntä riittävästi. Roz luukuttaa tangoa, soija on
pahenemaan päin. VRally on siisti neljämetrisellä seinänäytöllä.

Pe klo 17:15 Tablo/TFICM

Sitä samaa, mutta deadlinet ovat aivan liian aikaisin. Kylä siihen sunnun-
taihinkin jotain kompoja mahtuis. No eipä kitistä. Ihan hyvin on kaikki.
Tyni potee stattariaan ja Teemu haluaa viinaa.

Pe klo 17:24 mAn/FIT

Hajoo jo pää. Rozi luukuttää.

Pe klo 17:27 Roz/RnO

Hö, en etes lujää.

Pe klo 17:28 mAn/FIT

Cerwinit tasapainottavat huoneen toiselta laidalta. Enää ei tee edes tiukkaa.

Pe klo 17:33 Tmu/RNO

Jano alkaa pikkuhiljaa vaivata. Lääkettähän löytyy (ja taas näitä juttuja).

Pe Joo(hyvä päivämäärä) Niilo/Niilo & Paavo featuring Bäckman sisarukset

Täällä on jo kaikki hienaot. Ja V-rally on niitäkin hienompi.

Pe klo 17:40 Enigmatic/TFO

Juu... Mitäs tässä kirjottais.. Kävin justt kusella.

Pe klo 17.46 Palikka/Waeinaemoe

Jipii, kirjuutanpas nyt miäkin tähän jotain jos jotain kiinnostaa lukea
joskus... Stattaroituani innostuin pelailemmaan uutta VRallya Villen
kanssa ja nyt on taas peukku kipiänä...

Tässä välissä betatestattiin WNÖn demo, kone kaatui ja osa partytekstistä
katosi.... jatketaan! Muistakaa tallennella!


Pe 18:45 Äijä / Wäinämö

Toivolat ja Kurekin on paikallansansa. Meteli entisellänsä. Ketä vielä puutuu?

Pe 18:47 Tmu/RNO

*elvetin kädet, ei partytekstiä saa kadottaa. WNÖdemosta voi ottaa :animaatiot:
pois niin ei kaadu.

Pe 18:55 Enigmatic/TFO

*ituttaa, kun en ottanut konetta mukaan. :(

pe 19.03 kURE4kANCER/rNo

 sen siita saa! hah, mä otinkin! =) meteli on kyllä kauhee, rOz jaksaa
vieläkin huudattaa jotain jytkettä, mutta senhän me kaikko jo tiedämme...
Munkin (siis minunkin=) on pakko kyllä kehua partyjen tasosta. Ihmisiä ei ole
paljoo, mutta kaikki vehkeet ym. on hienot, esim. info-tv, playstationin (?)
ruutu (iso!) seinälle heijastettu ym. ym...

Pe 19:21 Enigmatic/TFO

Juu, kyllä täällä on hyvä meininki, mutta kun se konehomma vaan wituttaaa.

Pe 19:35 mAn/FIT

Kukolan Tero pöllähti paikalle. Täällähän on kohta väkeä kuin pyytä pipossa.

Pe 19:40 Tmu/RNO

Poppi on äärimmäisen parasta. VRally on siisti jos ei sattuisi sormiin niin
kauhean paljon. k4k opettelee Realin käyttöä, nenään leijuu jostain lonkeron
hajua. Voionmaan videotykki on todella hieno, pian varmaan näkee siitä eläviä
kuviakin.

Partyille kannattaa tosiaan ottaa kone mukaan jos vaan saa ettei iske
tekemättömyys. 

Pe 19:50 Enigmatic/TFO

Pitääpi ottaa opiksi tästä tilanteesta.

Pe 20:00 Tmu/RNO

Partyjä kun kiertää niin aina oppii uutta. On the road since '94

pe 20.24 k4k/rno

 juuh.. muttei ihan vielä '94 =) ... v_ttu ei tullut real3d:llä _yhtään_ mitään
aikaiseksi, vaikka jopa noin tunnin ajan koitin opetella...

pe 20:30 mAn/FIT

Fastcompot siirtyivät huomiselle. Tänään vaan hauskanpittoo..

pe 20.35 k4k/rno

 kiiiitos willy:lle!!! sain johdon&plugin, ja nyt musiikin teko/kuuntelu
onnistuu minunkin koneella!

pe 21:32 mAn/FIT

ja taas tuli lisää väkeä. Konsta & co. Johan on suosittu party! Julkaisujen
määrä ei toistaiseksi päätä huimaa mutta mielenkiintoisia animaatioita
näytetään BIG screenillä..

pe 21.34 kure/rno

 nyt kyllä kannattaa (siis partyjen jälkeen=) käydä a-filesissä, sinne
meinaan on nyt upattu ihan sairaasti uusia modeja, ja kohta varmaan myös
muuta stuffia! =)

perjantai kello Tool/rno^Minic

Kaikki EI sitten enää soita siihen A-Filesin numeroon (03-5159309), koska
numero MUUTTUU. Kun saat tietoosi sen uuden numeron, niin SOiTA siihen,
jooko jooko jooko?

fr 22.11 k4k/rNo^mAn/FiT =)

 ihmiset ei käy kirjoittaan tähän.... hmmmm....
varsinkaan kun Miha vaati soittamaaan NINiä isolla volyymilla. Nyt ei oo
kivaa.

pe 22.32 Kimi

Jaa tÄ? Määkin tässä koko ajan kirjotan. Lakkaa nussuttaminen. Interoja
kahtellaan, ja kivaa on. Melkein halkaisin häntäluuni skeitatessa. NINiä
voitaisiin taas oikeastaan luukuttaa, sillä missin koko incidentin.
Scoopexin Phorcea näyttävät. On ihan tyhmä.

pe 22.47 k4k

eikä ole! ja nyt soi prodiky..... en jaksa innostua... nälkä on sellainen,
että kohta pitää pistää leivänpaahdin lämpimäksi!

perja klokkan Tooli

Milläs meinaat kure laittaa paahtimen lämpimäks? Läivällä vai muulla... (ei
lehmällä vidiootti)

Perjantai 23:48!! Roz

Vartin päästä alkaa super-roz-45:n minuutin-live!!! Aika tarkalleen 45
minsaa itte asiassa.. . kokeilin just. jää11 ilmaantui kamojeni viereen
koneineen. Jepajee.  No voi, nyt lukee jo, että Roz - live on hetikohta..
pitää rientää koneen luo.

fr 23.50 kure

 no tool, kun painaa sitä sellaista hommaa paahtimen toisesta päästä, niin
se alkaa lämpiämään! =)
 hyvä roz, me odotetaan sua!

00:20   mAn

Roz heittää livee. Luuk Luuk!

. Työkalu

Joo joo Tumppi, kun painaa sitä, niin se lämpenee. Kyllä nää tiedetään.
Kylläpäs onkin ihan kiva livesouvi Rozilla.

mAn

Rozin kolmas piisi oli aivan piisin piisi! Onnex koko keikka menee MD:lle.

00:37 Roz

Jee, live-skeigga meni nabbiin. Kesti tosin >10 minsaa liian vähän...
örf..  hieanoo.. fastikomppojen osallistumisia otetaan.

La 00:45 Tmu/RNO

Roz hiukan osaa käyttää. Siisti live. Hyvä Jalkko.

La 01:05 Röz

Hivenen tänks..  joo, kirjottakaas nyt vähän enemmän, ja sammuttakaa
PERKEL* TOI APOLLO440!!! EI JAKSA !!!!(sitä)  (J-P hohtaa rinneradiollansa)

La 01:06 TeeMU

Täytyy kato Jakke ymmärtää erilaista musiikkia kun joku kuitenkin tykkää
siitä. Mieluummin silti jotain muuta kuin Prodigyä...juu... Jarkko
kirjoittaa isolle ruudulle ihan hassuja. Ei saa hämätä katselijoita.

La 02:00 Man

FastGFXiin oli 11 osallistujaa. Saa nähdä millasia synty. Jokinen oli
elävässä mielentilassa (haettiin se Dublinista...) Aika sekalaisia.
Organisingin näyttökone sukki PC-kuvien kanssa. Tai lähinnä tykki. Ai,
niin. Mä oon organisingia. Suk. Vote Number 2!

La 02:20

Big Time Sensuality perinteinen leukailu, osallistujat : Willy, Tablo, k4k,
Man, Roz, Zebra. Kolme kertaa biisi putkeen. Tulevatkohan
ulkopaikkakuntalaisetkin jo ensi vuonna mukaan?


La 02:30 Zebra

kauhea ilo oli se nainen mikä kuka häh manun parta karva kasa hajoo haka
naumi aiu sanoi kissa ja se koira haukku paukku na7ukkuu  haa känni paskaa
koira huorra tutsi meikki kaikki yli mielen ja mikä eli tai vai ei vaan se
kolmes ei nainen vaan mies mursi casablancan idean ja söi sen naisen sen
sielun mielen kielen heilan seilan seili seula neula neuloo heiluu varsi
vipu katkesi ja katosi hajosi kaikki meni sillä kolmaksella vaan
harvakseltaan tuhosi mokasi kaiken aivan haiku runon melkein . Ville Bill
Clinton mies iso kiho ohi meni vaikka hipoi ja jatkoi matkaansa meillä oli
hetkemme ja ketkumme hetkumme hötkymme löllyy jelly ja murisee sanoi Marka
Sean konnery konnia jahtaa ahtaa melkoisen nurkkkiin mieniin pieniin hukkaa
hukkaa punahilkaa mansikkaa rautaista aktiivista radiota kauheaa lonkeroa
tankeaa haikeaa jo toinen kerta ylä vai ala vai keski en tiedä mutta mies
on valkoinen ja puhdas kaunis pure jenkki mainos valkea totuus hapsi
tuomari uurre huurre hepsu hepopilvi täydellinen orkku kokovartalotyydytyys
mummokin on taivaan lahja maassa ja kuussa kiertävässä siinä pallossa
hullussa mielessä kielessä kaikissa maailman baabelin torni pysty ei voi
olla ajattelematta ja pehmeää ahneaa.. kaipuu kaiho raju paine aihe aine
kaivaa maata jalat alta kaltoin kohli saatana. ah.

La 03.05  Zebra 

Vitun näppis on melko hieno. Mutta MISSÄ on Miha? Uni on tulossa kuuppaan
ja alkomahoolia ei o. Tarttis päästä pojes. Missä menee raja? Kenen raja?
RAjaton nautintoko kenties? Ruoska kuulostaa hyvältä, mutta tuntuu
paremmalta. Tahtoisi läiskäyksen. Tosin "pojat" puhuivat KYMMENESTÄ...
Merkit ovat liian selvät jos reisiin tulee. Ei voi mennä suihkuun poikien
kanssa. Tytöt vain tykkää. Kuten myöskin maripaidasta (suosittelen, naiset
huomaa AINA). Piirtäiskö jotain... ääh. unta kuuppaan. surf-

La 03:15 Tmu/RNO

k4k sai ajokortin ja hävisi VRallyn :) Fastmsx oli hieno, eräs osallistuja
ehti säveltää minuutin.

3:48 MaN

VRallyn voitti Kimi. Seuraavaksi katsomme Rennyn flopin (oi, niitä on niin
monta!)

4:05 Man

Us-ko-ma-ton-ta. Markku meni jo nukkumaan.


La 04:11 Tiikeri-Kimmo

Täällä on kuumaa ja hiostavaa ja tylsää ja paskaa, vaikka voitinkin 
V-Rally -kompon. (No siis mähän panin niitä vastustajia ihan yks-nolla.)
Kahtellaan sihten The Loooooong Kiss Goodanight-a-ding-ding-dingiä.
Muijalta meni nakit vituiks, mukula kaatu luistimilla ja muutenkin sillä
menee oikeastaan täysin päin vittua, kun on joutunut näin paskaan
leffaankin näytteleen. Eläimiäkin on ihan liikaa - eikä edes hyviä.
Koskakohan ne nopeiden ja kuolleiden kompojen tulokset saadaan. JES!!! Nyt
tuli sentään leffaan edes pyssyjä. Lasia meni vähän vituiks. No voi
saatana!!! Pyssystä loppu padit. Ei mitään kivaa. (Oli halikko.) J-P:kin
tossa jotain kitisee. Olis ny jo hiljaa, mää en jaksa kuunnella tollasta
saatanan valitusta. Päästetään poika kirjottaan niin tukkii edes
turpansa.

LA 04:23 Jippe

Tuzkin Kukaan voi sanoa lausetta "päästä mut jo kirjottaan" kitinäks...
_ittu, klo on jå uli neljä, mutta Witut siitä. Kure ajaa ihan saatanan
surkeesti VRallya, koska hävis mulle. Eikä kukaan voinut tietenkään valita
mitään muuta elokuvaa, kuin jonkun _WITUN_ _SURKEEN_ _RENNY_ _HARLININ_
"Lonk Kizz kootnikht" tai jotain siihensuuntaan..........................
Tällä hetkellä Akka tonkii laukkuaan, ja löytääpi sieltä Pyssyn. Cheesuz,
että on mahtava leffa, ja silti ainoot jotka _EI_ kato sitä tällä hetkellä
ovat Kure, minä ja tietenkin Marq, jokanukkuuuuu!!!(LOOOOOOOOOZZEEERRR!!!).

la 04:36 Jippe

Wittu, kun jalkoja zärkee!!!(Ihan oikeesti!)

la 04:40 Jippe

Huomasin tossa muuten yhen kivan mokan, akka ampu leffassa _KOLME_ (3)
kertaa aseella jossa oli vain _KAKSI_ (2) panosta!!!(Voi tietenkin olla,
että erehdyin, koska väsyttää niin SAATANASTI!!!!!)


La 04:45 Kirahvi-Tapala

No kyllä se oli kitinää siinä mielessä kun minä kitinän ymmärrän. Minä en
myöskään katsonut elokuvaa, sillä olin valmistamassa itselleni ateriaa. (Ja
tulikin muuten hyvää. Ihan vähän vaan levis Pärden uuniin sitä juustoo....)
JES!!! Märät valkoset vaatteet. (Mitään ei näy silti.) [Huomatkaa J-P:n
kitinä jaloistaan] 
Syömäni ateria oli lihapiirakka. Se oli hyvää. Ensi puraisulla maku tuntui
varsin miedolta, mutta sitten pehmeä juuston maku alkoi salakavalsti hiipiä
esiin, ja sekoittui lopulta lihan, riisin ja kuorten monivivahteisiin
hienostuneisiin makuihin. Lopputulos oli orgastinen. Veren sokeripitoisuus
nousi huimaavasti, ja vatsaan tuli sellainen pieni täyteläinen alue. Miten
ihanalta sellainenkin voi tuntua. (Jätkä letkautti hassun jutun filmissä.)
No siis eikös joissain pyssyissä oo sellanen hassu "on mulla täälä yks pati
jo valmiina" -feature? Jos on, niin taisipa plikka käyttää sitä. (Teemu V.
voinee kertoa aiheesta lisää.) Tepa ja Yari koodailevat hulluina, ja
muutenkin on tosi hieanoo.

la 05:23 Jippe

On muuten TOSI kivaa kun kaikesta syytetään Muslimeita.
BTW, MINÄ EN KITISE!
Ja Kimmohan ei muuten osaa tehdä ruokaa sitten yhtään, se on niin perseestä
koko jätkä. Eikä tajua tosi kitinästä MITÄÄN!
Sinnä pyssyssä ei ollu sellasta hassuu "on mulla täälä yks pati valmiina"-
featuree, se kun oli kuudesti laukeava, ja Ukkohan sanoi: "minulla on vain
kaksi panosta..."! (ymmärsinköhän mää ton "yks pati valmiina"-jutun... Oon
nimitäin vähän väsyynyt.) Nyt ei kukaaan coodaile hulluna, vaan kaikki joko
nukkuu, kattoo lehvaa tai kirjottaa tätä Textinpätkää... No nysse kakru lu-
kitti ittensä räjähtävän tankkiauton työkalulokeroon. JES JES JES!
Ny sitä äijää ammuttihin jalakaan, ja akka ampuu ihan hulluna. Partti
mölisee jotain niinkun ennenkin ja uhkailee perättömillä asioilla...
Toi V##un ###kku tossa takana ei suostu antaa pistaasimanteleita mulle.
Voi perse.
Onkohan toi akka joku SuperNainen kun se lentää koko ajan...?


La 05:37 Leijona-Antero

No muslimithan on sellasia itämaan pellejä, että niitä nyt voikin syyttää.
En oo ikinä edes nähny yhtään muslimileffaa. Kyllä niitten täytyy olla ihan
perseestä koko porukan.
Ja kyllä tod. tiedän kunnon kitinästä. Siis minähän se varsinainen kitisijä
olen yleensä ollut, joten lakkaa ny jo jumalauta kitisemästä.
No kuule kun saatto olla. Mistäs minä sen tietäisin. Kysy Rennyltä siitä
asehommasta.
Kaikki koodaa AIVAN hulluna! Käsittämätöntä vääntöö! Siinä taittuu
koodinpätkää siihen malliin, että.
Taisit nyt kuule, J-P, pistää napit suuhun ihan täysin.

la 05:42 Jippe

Nyt kyllä jompikumpi meistä hallusinoi TOSI rankasti, ja se taitaa kyllä
olla Kimmo, sillä MINÄ EN HALLUSINOI (komee räjähdys elokuvassa). Täälähän
ei kyllä nyt kukaan koodaile yhtään (autoja tippui taivaasta elokuvassa).
Yes! PiztaaziMANTELEITA!!! (Tosi hyvä letkautus leffassa).
Kimmo taitaa muuten olla ainoa, joka kirjootaa miun nimeni oikein! (itseni
lisäksi, ofcoz!)


La 05:49 Seepra-Kimi

Ja tuoko oli replysi? Todella surkeaa. Nythän täälä koodaa IHAN kaikki. Ja
AIVAN hulluina. Ja TÄYSIN varmasti. 
Totta vitussa mä kirjotan sun nimes oikein. Mä en tee virheitä. Leffa
saatiin päätökseen onnellisesti. (Juu. Äiti heittelee pukoa keskellä peltoa
lapsensa eteen. Oikeuteen tommoset.) Mikäs olis seuraava happeninki?
Toivottavasti joku kiva.


la 05:55 Jippe

Poijjaat jutteli jostain jumalasta, kai.
Kimmo kyllä tekee virheitä ihan sikana joskaan se ei koskaan muista/halua
muistaa niitä. Esimerkinä vaikkapa tämä englannin kirjoituskilpailu, josta
Jarkko & Kimmo väittivät kiven kovaan, että koko koulusta lähetetään
loppukilpailuun VAIN YKSI (1) henkilö, kun taas minä sanoin että joka
luokalta lähetetään yksi henk. lop.kilp.uun. Arvatkaas kuka oli oikeessa!
Hee Hee! 0-(8-/)  <---<---<--- Hiaano Hymiö!


La 06:02 Kakadu-Kimo

No jos nyt lähdetään tässä analysoimaan tätä Jipen tekstiä lopusta käsin,
niin voidaan ensinnäkin todeta, että hymiöt ovat norttia. Ja oli muuten
vieläpä huono hymiö, joten olet huono norttikin. Myönnä pois olet täysi
nolla. Sinusta ei ole mihinkään. Parempi tehdä jotakin itsellesi, sillä
tuota rataa käyt ennen pitkää yhteiskunnalle kalliiksi. Minä en ainakaan
pienistä tuloistani aio kustantaa sinulle MINKÄÄNLAISTA toimeentuloa.
Itsepä saat paskassasi rypeä.
Kirjoituskilpailun säännöt olivat aivan älyttömät. Eihän ole mitenkään
loogisesti ajatellen järkevää lähettää sellaista helvetillistä
rakkarisakkia sabotoimaan jotain foken kilpailua. Se oli mielestäni ihan
hullua.
Ja vaikka minä joskus tekisinkin virheitä, niin J-P on silti itse virhe.

P.S. Partyillä on nyt aika rauhaisa meininki. (Lähes kaikki nukkuvat.)


la 06:10 _J_I_P_P_E_

Kimmon käsitys "lähes kaikista" on aika vääristynyt. Jos huomioi
ympäristöään yhtään paremmin huomaa, että Puolet partyilijoista on
herreillä.
No Olen siis nortti, mitä foken väliä sillä sitten on! MINÄ EN OLE NOLLA!
minä EN aio rypeä paskassani, vaan aion viettää  kulutusjuhlia KIMMON
rahoilla!!! Muuten viimeiset kaksitoista (12(!)) viestiä on mun ja Kimoilun
tshättäilyä. Viimeiset 6-7 viestiä on tullut noin 7 min. välein!!! Niin
että repikää siitä luuserit!


La 06:17 Alligaattori-Tabac

No siis minunhan ei ole mikään pakko huomioda ympäristöäni. (< Mitä en
yleensä myöskään tee.>) Sitä paitsi jos lasketaan kaikki valveunista tällä
hetkellä nauttivat ihmiset - kuten Heinimaa - saadaan summaksi lähes 20 -
eli melkein kaikki.
No olet todellakin nortti! (Ja silti kirjoitat väärin) Olet myöskin nolla,
minkä saattaa päätellä jo pelkästään katsahtamalla viestisi toisen
kappaleen toisen rivin alkukirjainta. Pieni alkukirjainhan se siinä. Häpeät
itseäsi. Olet "ei mitään". 
Et aio rypeä paskassasi? Ihan kuin sinä itse sitä pystyisit säätelemään.
Yhteiskunta ei hyväksy kaltaisiasi selkärangattomia matosia. Heikot
karsiutuvat pois ennen kuin he edes ehtivät saavuttaa mitään tuossa
mitättömässä, tyhjässä, mädässä ja haisevassa elämässään. Ootele vaan;
kyllä ne astiat kutistuvat vielä teilläkin.
Viimeiset kaksitoista viestiä ovat sinun ja Kimoilun tsättiä? Kukas
perkeleen Kimoilu täällä kirjoittelee?

P.S. Rauha on syvä.


la 06:29 JIPpe

Eiks se oo aika ikävää, jos ei huomioi ympäristöään ylittäessään katua.
Silloinhan jää aika helposti auton alle. No voi JUMALAUTA! yks vaivainen
kiroitusvihre jaa heti jätkä alkaa kitiseen! Voi Tippu mikä Luuuuuseri.
Minä en ehkä ole maailman täydellisin ihminen, Niin että haastakaa saatana
oikeuteen siitäkin. Tai tappakaa, ###tu!
Minä en toziaankaan ole niin heikko kuin olen antanut ehkä ymmärtää, joten
se siitä sitten.


La 06:33 Villivarsa-Kipa

No voi kuule. Yksikään autoilija ei todellakaan pystyisi ajamaan minun
ylitseni. On katsos sellaista synnynnäistä säkää, jota ei ihan kaikille
olekaan suotu. Minä siis vain olen. En vahingoitu. Kuolen sitten kun
haluan. (Ennen kuuttakymmentä joka tapauksessa.) 
Ja lisää kirjoitusvirheitä. Ison välimerkin jälkeen tulee iso alkukirjain.
"Ja" kirjoitetaan vain yhdellä "a":lla. Pilkun jälkeen EI kuitenkaan tule
isoa alkukirjainta. Haastaisin oikeuteen, mutta saattaapa olla että et
saisi kovinkaan kovaa kakkua, joten se olisi yhtä tyhjän kanssa.
Voi, kyllä sinä olet heikko.

P.S. Partyt pysähdyksissä. (Täysin.)


la 06:42 Jipsu

NO VOI VITTU! KIRJOTUSVIRHEISTÄ ALETAAN HETI NAPISEEN! MÄÄ OON IHAN SAIRAAN
VÄSYNY, ETTÄ SE SAATTAA SELITTÄÄ KIRJOITUSVIRHEET!!! ASIA ON VARMAAN
LOPPUUNKÄSITELTY! Partyjen pysähdyksissä oleminen saattaa johtua siitä,
että kello on melkein seitsemän, ja kaikki ovat väsyneitä (paitsi minä).
Jarkko soitti äzken Jarrea ja mää "luukutan" Acidia... TOSI siistiä.
Paljonkohan muuten on partyjen aikana messuiltu hyttysessä...
Kaupatkin aukee vasta reilun tunnin päästä! Voi Suxa!

P.s. Tää party on, kuten niin monet on jo todenneet, aivan SAIRAAN HYVÄ!
     Tunnelma on/oli/tulee olemaan mahtava... Täälä on populaa monin
     verroin enemmän kuin viime vuonna!


La 06:57 Kilpikonna-Tapala

Jätkä yrittää helppoluistella. Olette helppoluistin. Väsymyksestä eivät saa
kirjoitusvirheet johtua. (Tähän aikaan aamusta ei itse asiassa edes saa
olla väsynyt.) 
No, jos kirjoitusvirheistä ei saa huomautella, niin siiten ajatusvirheistä.
Sanoit olevasi sairaan väsynyt, mutta myöhemmin totesit muiden olevan
väsyneitä paitsi itsesi. Kaksi interferoivaa virkettä. Mokasit taas.
J-P:llä on muuten vahvistimessaan säädöt päin vittua. Ei pidä käyttää
mitään perse-sävynsäätö-nuppi-potikoita. Hajotat kaiuttimes vielä. Vituiks
menee jotta poks. No, omapa on asiasi.
Hyttysessä on messuiltu ihan hyvin. Ei siellä näin kesäisin kukaan
kuitenkaan käy, joten vilkkaus pysyy vakiona. 
Kauppojen aukeaminen ON hyvä asia, mutta se, että minä en omista rahaa on
paha. Ruokaa vaan.

P.S. On kyllä todella hyvä party. Nyt on jo ehditty tanssaamaan ja muuta
hassua. Kyl' se siitä.


la 7:07 Jippe

Ajatusvirheitä en ole tehnyt. SE, etten ollut enää myöhemmin väsynyt johtui
siitä, että kofeiinipilleri alkoi vaikuttaa.
Vahvistimen säädöt korjaan jos jaksan/ehdin. K(a)upat aukee vajaan tunnin
päästä, JEZ! Mutta eipä sillä hirseesti oo väliä, koska nää kaupat täällä on
ihan perseestä! T-kaupassakin maksaa 200g:n Estrella Chipsi-pussi maksaa
13.90! IHAN SAIRAAN KALLISTA! Vammalassa maksaa saman verran jättipussi.
VITTU!

La 7:25 Enigmatic/tfo

On toi turpohyttysen purkkikone aika vänkä vekotin.

LA lalaa 07:34 Rox

Siis KIROTUSVIHREISTÄ kuuluu valittaa aInA! Ja mukamas kure huono kuski.. .
J-P hävis 2 kertaa, se vaan yhden kerran...:) Yippe on perseest*. Sen
vahvistimen säädötkin ovat vitusta.  Dodih, tuli piisikin vaihdettua...
Huomaattekos, miten Jippe kitisee taas(kaupoista!). KITIKITI!!!!  Sillei
muuten oo omaa tahtoa ollenkaan. Se on itte säätäny sen vahvistimen
semmoseks, mistä se itte tykkää, mutta nyt kun sille sano, niin HA,
säät-säät-säät....   En kai mää oo nyt taas turhan negatiivinen Jippeä
kohtaan...?(en.)

la 08:27 Jippe

OOTPAS!!!

La 08:30 enigmatic/tfo

Käytiin tossa isolla ryhmällä kaupassa ostamassa purtavaa.. eipä tässä
muuta.

la 8:37 Heinimaa

Joopa joo. On ollut ihan mukava meininki tääälä tiara joulussa. Ei muuten
väsytä ennäään tippaakaaaan. 

la 8:58 mAn

Laa_manu_kkui tai "nukkui" tai ""nukkui"" melkein lähes tai jotain 4
tuntia. Ei mitään turnajaiskestävyyttä. T-paita on ihan hyvä tyyny.
Useimmat ei sentään nukkuneet olleskaan.

La 9:00 enigmatic/tfo

No meikää ei väsyttänyt ollenkaan, vetäsin kofeiinitabuja lärviin lähes
koko yön.

La 09.22 kure4kancer/krooohpyyhhhzzzZZZzzzZZZ

 perkule mä nukuin hyvin, ainakin monta tuntia, mutta ensi yönä pitääkin
valjoo hiukan enemmän. prkl, mä pääsin hei kuulkaaa kaikki heti _EKALLA_
kerralla inssistä läpi, eli en mä mikään paska kuski voio olla! =)
 Uskomatonta, miten jotkut vaan jaksaa koodata (tai "koodata"=) tai muuta.
Mahassa kurnii (?) taas, eli bread-toasta päälle!!!


la 09:44 Jippe

Perkule kun  mä en nukkunu ollenkaan! Kyllä renderöiminen sitten syö
miestä! mulla on jo toinen kuva menossa (about 65% menny, alotin siinä
neljän maissa aamulla), ja lauvantai on melkeinpulivälissä! Itseasiassa
sunnuntainakin vois olla jotain Compoja... Mä en muuten tajuu kuinka joku 
voi nukkua heti ekana yänä... tokana yönä voi sitten nukkua about puol
tuntii tai jotain...
Partti & co. cootaavat jotain AMiGA-E:llä, Kure soittaa biisejä, pojat
kattoo mun kirjotustani ja Markku kootaa kans. Niin myös Manu.
Partti & Tang lopettivat coodauksen, ja näyttävät lähtevän nukkumaan(?!?!?)
Roz söheltää jotain, Heinimaa kavereineen poistui hetkeksi, mutta palasi
taas. Ville Tekee ... ... ... jotain. Messukone on näköjään vapaana. Manu
laski kuulokkeet kaiuttimen päälle. Sami on jossain, Pete koodaa. Jaakko on
nyt MESSUKONEELLA. "Amiga Rom kernel"-kirja lojuu tuolilla. Markku korjaa
ikkunan "tummennusta".. . . . . . . . . . . . . . . . . . . . . .  . . .  .
Jaa, pitäisköhän tästä lähteä "vääntämään" """koodia"""... Tai no mitä
turhia, paskaahan siitä joka tapauksessa tulisi, ja sitä paitsi mun kone
laskee  vieläkin sitä ######## kuvaa!

la 10:01 Jippe (Taas kerran)

Mä en ymmärrä tätä sakkia. kello on kymmenen, ja nyt alkaa porukka mennä
nukkumaan, tai sitten se sammuu niille sijoillensa, niinkuin Toivola...

la 10:05 Maaanu

Kuule Jippe, lauantai ei oo lähelläkään puliväliä. Hieano animaatiorutiini
: kaatoi koneen niin, ettei edes reset toiminut. Kun heitti virrat pois ja
takaisin, tuli guru, ja sitten vasta lähti homma rullaamaan!! Ainakin mun
ennätykseni.

la 10:07 Jipe

Vitut niistä kirjotusvirheistä!

La 10:27 Jarzam

Pulipuli. Suuri osa poppoosta väsää jotain render-compoon.. .  (?) Ville
tekee just jotain opjektia, ja mullon oma tiara jo renderöitymässä..
Greyskalella pistin, kun tulee ehkä hivenen siistimpi.   Miks v*ssa pitäisi
valvoa väkisin silloin, kun ei ole mitään hapeningiä? Onpa tosi "kovaa"
olla valveilla. Paljon vetoo, niin jätkät sammuu viimeistään democompon
aikana...  

La 10:32 Jaaaarzam......o

Huoh, kylläpä rendaus on tylsää hommaa... Eihän siitä oo kun pari minsaa,
kun viimeks tähän raapustin. .  hohhoijjaa....   vois vaikka mennä ottamaan
mittaa miehestä V-Rallyn parissa.. .  Muttakun se on IHAN hullua, ja pää
menee sekasin... .   .

la 10:43 Jippe

Jarsamo, sinuna en kyllä valittaisi, mulla on, kuten edempänä olen
maininnut, kone laskemassa yhtä kuva noin niinkun aamu neljästä asti, ja ny
se on laskenu vasta vaan 65%... Noehkä siihen vaikuttaa se, että
heijastavia pintoja "muutama", lampless on päällä, antialiasing täysillä ja kuva renderöidään
24 bittiseksi REal 3d:llä!

[]

la 10.55 kure/rNo

hyvä jippe! ja olikohan se jippe tai joku, kun valitti, kun menee ekana
yönä nukkuun... no, ehkäpä siksi, että toiset (ainakin minä) on joutunut
meneen töihin klo7:ksi, ja herännyt 2 viikon ajan 5.30 ja sitä ennen 3
viikkoo 6.30... hieman alkaa tollainen homma väsyttään! Prkle... =)
 Juuh, just äsken sain valmiiksi biisin MD Tyrvään demoon... tuli siitäkin
biisistä tosi priima, niinkuin aina! =)

lA 11.00 k4k/rnO

taas... hitto, en voinut luukuttaa jytkettä rOz:n vehkeillä (siis
POPPI-vehkeillä!=) kun on joku renderöinti kesken... mutta hei, rOz käsitti
väärin, kyllä CD:tä voi soittaa, ei modeja =)
 blaablaahblahh...zzZzzZZ.Zzzz...ZZz.z

La 11:10 Roz / RnO

Joo.   ..  no olisit HETI sanonu..  nojoo. Minimalismi rulesoitseee...?
Joo,o. Kuvastakin on tulossa melko kivan näköinen.. Paljon parempi kuin
"värillisenä"...  

la 11.16 k4K/rNo

 heh, sori vaan! Ensikerralla sitten! =) kyllähän se rulettaa! Toi
teknojytke kyllä hakkaa Eput, mitä Willy soittaa...

La 11.20 enigmatic/tfoo

Eppu on reijästä. (mun miälipide)

La 12:20 Margi

Kyllä se teidän paska jumputuksenne on paljon hajottavampaa, vielä kun
soittelette täyzillä metrin päässä meikäläisen 3l173-korvasta. Korvasta
on paha lorvasta. Lorvin vaan ja teen MSX-introa. Viereisellä koneella
syntyy voittajademo, sekin hajottelee.

la 13.32 Jippe

Eput ei TOSIAANKAAN oo reiästä!
Oli tossa muuten sellanen kiva pieni SähköKatkos. Eihän se muuten haitannu,
mutta OLIMPAHAN VAAN RENDERÖINY AAMUNELJÄSTÄ ASTI KUVAA RENDERCOMPOON!
Arvatkaa vituttiko, kun kaheksan tunnin odotuksen jälkeen renderöinti
keskeytyy... Se kuva kun oli melkein valmiskin jo... Toisaalta, ei se
kuitenkaan olis voittanu, mutta vituttaa se silti.

P.S. Nyt sitä kuvaa renderöidään Man/fit koneella.

La 13:58 Roz/Vahingon iloinen.

HEeehehee. Menikö Jippeltä kuva, niin, menikö.. . . .höhö....

la 14:02 Jippe

Niinpä Teki!

la 14:26 JIpP3

Ulkona ei muuten sada enää. Kaikki näyttää koodaavan jotain.
Kure halus kokeilla Rozin Syntsaa, mutta kun siihen ei saa tällä hetkellä
virdaa. Ville sählää jotain... mä oon vittu kyllästyny Sen kuvan
renderöimiseen, saatana. Väzyttää. nukuttaa. unettaa. Kure & roz sählää
jotain rozin pöytän ääresä...

Lalalaa 14:40 rÖz

Jaa mitä?! Siis kylhän meiltä virtasta saatiin aina yhteen syntikkaan..
jÄä11 edistyy aina vaan 3d-cubensa kanssa... .  on jo 2 bitplanee!!!!

Thooli ??:??

Siis siltä pohjaltahan me lähedetään, että virtaa riittäisi kaikkiin
vesimyllyihin.

MaN Lauantaita eletään klo 15:00

Jes! MD Tyrwää sai kautta aikain ensimmäisen demonsa valmiiksi.
Ensi vuonna ei muuten kutsuta ulkopuolisia, vaikuttaa pahasti siltä, että
hyö ruleavat meitin. Autz. :) (north)

Råz . Lauvantai gelo 15:01

No musakompossa voi pärjätä, kun Yzi ei o täälä.(ainakaan vielä!)
Graffakompokin voi mennä kotiseudulle, kun Zeepra on jossain muualla.

la 15:21 Jippe

Kysympähän vaan, että kuka muu vois voittaa rozin musacompossa kuin yzi...

la 15:24 mAn

Minä tieteski. Viime vuonnakin Rozi sai vaan pisteen enemmän. Ja mä en ees
äänestänyt itseäni... Ja onhan täällä tuo Kurekin.

la 15:25 Jippe

Säähän manu oot ihan surkee, ja vaikka Kurekin on hyvä, ei se nyt *NIIN*
Hjüvä ole...

Lalaa 15:28 Marq/Lieves!Tuore

Ah mikä olo. MSX-intro on valmis ja nyt suon itselleni harvinaisen
tilaisuuden SYÖDÄ, ennen kuin alan väsätä kompokuvaa tämminkiin.
Akiraa tulee videolta, mutta sountrack kuullostaa hiukan kummalta.
$aludon levari on taas sanonut työsopimuksensa irti. Mahtaa hajottaa.

Doremi 15:42 rOz

Ääh..  te ette oo kuullu Rozin tän vuotista kompotunee.. .  Sen sijaan
Nag/Computerhaters on jo kovempi haastaja.. .  BTW. MotorolaInsidessä Kure
oli 3. ja rOz vasta jaetulla 8:lla sijalla!!! Ei turha miäs ole.

Lavvantai 15:50 Enigmatic/tfo

Välikommentti: Mun hampaaseen sattuu.

Lallaa 16:07 Man/FIT

FIT saavutti menestystä yllättävällä saralla: Meitsi voitti Tekken-compon!
Taustalla saattoi olla korkeanpaikanharjoittelussa suoritettu 5 tunnin
putki ko. hahmolla ja tästä aiheutunut koko yläkropan kipeytyminen..

la 16...15 JIPPP_PPPPE

En olekaan väittänyt, että Kure olis Turha. Se ei vaan oo ihan yhtä hyvä
muusikko kun Roz, mut ei se kyllä kauaks rozista jää.....
PIAN MUN KUVA ON VALLLLMMMMIIIISSSS!!!

la 16:21 Jippe

Pieni korjaus yllä olevaan...
Mun kuva ON valmis NYT!!!!

la 16:35 Jippe

Korjaus myözkin edelliseen: pienen mokan takia joudumme renderöimään kuvan
uudestaan!

Tooli

Hö. Ei semmonen mallaa ollenkaan, että kompopelit ovat ennalta tuttuja.

17:35 vallesMAN

Levykkeiden työntelyt ja heittelyt käyti ompi. Taas kunniaa
ulkopiiriläisille: Kukolan Tero työnsi kovalevyä 20 m vaikkei Tyninenkään
siitä kauaksi jäänyt. Levykkeenheiton suvereenisti (puskan avustuksella)
hoiteli itse mitatulla 70 metrin viskaisullaan MarQ. Jee. Puskaan jäi Kimi.

17:37 lavvantaina Marq the athlete

Käsi kipeytyi hiukan edeltäneessä kovalevyntyönnössä, mutta tunsin olevani
ihan riittävässä kunnossa osallistuakseni levykkeenheittoon (vaikka val-
mentaja estelikin). Heti ensimmäisellä tulikivenkatkuisella leiskautuk-
sella tunsin, että nyt on kunto kohdallaan ja meninkin kärkeen. Pari
seuraavaa kierrosta meni aivan nappiin ja parhaaksi tulokseksi jäi 70
metriä. Loppua kohti toppuuttelin hiukan välttääkseni revähtymiä.
Vielä lopuksi kiskaisin näytösluonteisesti reilun 60 metrin kaaren.
Kokonaisuutena olen kisaan tyytyväinen, varsinkin kun viime kesänä
vaivannut käsien jäykkyys tuntui olevan tyystin poissa. 

19:26   Jarzaamo

JEs. Nyt mullon Datawöörldi, muttei siitä mitään hyötyä ole, kun ei ole
muistia.. .  :(   Teleport on pakko rekata. Täysin täydellinen ohjelma.

19:27 Jippe

Niin, loppuuko Jarkolta muisti kesken, loppuuko, niin!!

19:30 Reve

meno hyytynyttä.. porukat pelailee tylsiä rallipelejä yms..
ulkokompojen jälkeen koko homma ollut yhtä hajoamista, väsyttääkin vielä
vaikka tulikin eilen nukuttua muutama tunti intensiivisen demokoodauksen
välissä. demo ollut valmis jo monta tuntia sitten.. jonkin aikaa ennen
levykkeenheittoja ja kovalevyntyöntöjä. petellä on on ongelmia kameroiden
ja 3ds supporttien kanssa, markku smoottaa kuviaan liikaa ja väärillä
paleteilla, itse kirjoitan paskaa. tiesitkö muuten että hirvellä on
neljä sorkkaa?

19:32 Teemu

Teleport on sairaan paras siirto-ohjelma. 65 megaa alle puolessa tunnissa.
Täytyy kuulemma lähteä opastamaan Markkua & Mihaa kyläbaariin.

19:37 Jippe

Tepalla ja Jarilla on onkelma.

19:40 Atn

VRally on muuten myös aivan sairaan paras. Pelasin tuossa juuri varmaan yli
puoli tuntia Villen kanssa ja lopuksi molemmilta oli jo silmät niin
ristissä ettei radalla pysymisestä ollut puhettakaan.

20:45 Tmu/RNO

Tykki sukkaa. TBL:n demot kestää vuoden. Taitaa olla parhain party
kaikista. Vammala party rullaa!!

21:03 Jippe

Mua väsyttä aika sairaasti, ja seuraaviin ComBoihinkin on vielä aikaa...

21:05 enigmatic/tfo

Muakin väsyttää aika hieman, kun on pysynyt viime yön pystyssä kofeiinin
voimalla.. Meinaa välillä nukahtaa ja silleen omituista tapahtuu aivojen
sopukoissa. Mutta muuten täällä tapahtumapaikalla on varsin mukavaa, happo
lilluttelee taasen musiikkina taustalla, mutta se ei näytä haittaavan
ketään kun on niin hyvvee musiikkia. Piirtelin tossa jotakin kuvan tapaista
grahviikkakompoon ja ranne tuli kipiäksi. Ei mulla tässä sitten muuta
toistaiseksi...

21:15 Reve / Five Coders,Recreation,Amen,ääh..

enää ei ole niin hyytyny olo. sorruin itsekkin pelaamaan tuota kyseistä
rallipeliä mitä kaikki muutkin. noh, ihan hauska pelihän tuo kyllä on,
ajotuntuma ehkä ei ole se kaikkein paras ( ainakaan sillä lumiradalla, auto
käyttäytyy vähän outosti tai jotain.. ) mutta hakkaa kyllä kaikki
ajelupelit mitä olen 'tietokoneella' pelannut. ei senpuoleen, seegan
mukava ralli kyllä on tuota huomattavasti parempi. edellinen kirjoittaja
kertoo että tuo happo oisi ihan hyvää.. lähinnä kyse on siitä etten jaksa
valittaa, kyllähän tuo menee mutta on sitä kyllä kuultu aika reippaasti
parempaakin acidia. toi nyt kuulosti vähän joltain 'best of acid 4' tai
vastaavalta puolipopularistiselta halvalla tuotetulta acid-cd:ltä missä on
pari hyvää biisiä joista on jopa maksettu jotain ja sitten loput sitä 'hei
mä tein biisin ja oisi tosi kiva jos se voitais laittaa jollekkin
plätylle..' toi oli vähän just sitä. kompoihin on vielä aikaa aika
reippaasti, ainakin muutama tunti ekan alkuun. hitto, milläköhän mäkin
pääsen täältä huomenna himaan.. ?? kukaan tuskin on lähössä autolla stadiin
päin? toinen vaihtoehto oisi tietenkin hommautua hankoon jotenkin tytsin
luokse mutta se lienee jos mahdollista vielä hankalampaa. kai niitä junia
sentään helsinkiin kulkee.. toivotaan. screenillä muuten pyörii joku
amigademo missä on helvetin ruma tökkivä donitsi. jee!

21.35 kURE4kANCER/rAVE nETWORK oVERSCAN

 Jeejee... se tökkivä-donitsi-demo saattaa hyvinkin olla Lähivakuutuksen
Abduction'97 party-demo! en ole varma... (vaan kure!=) juuh.. pitää viedä
kuvani kompoon, blaaahh....

22:30 manu

Kukaan ei kirjuta tähän enää. Hiljasta on. Kompo lähestyy, organisaattorit
paniikissa.

22:34 Jargo

Nonyt sitä alkaa Jippet ja kumpparitkin valittaa väsymystänsä.. . häh,
mitäs mää sanoin!!! Kohta alkanee joku kompo....? Kaikki entryni on jo
palautettu, että tekeminen päättyy kompojen jälkeen siihen. Hieanoa.

22.38 tume--k4k/rno

kirjoittaapas, manu! ja biisi vihdoin valmis lähivakuutuksen demoon!
teinkin sitä tosi kauan, ainakin 30-50min! =) nyt on vaan niska kipee ja
nälkä... eli kohta pitsaa lämmittään...

22:48 Jippe

Enää ei väsytä, ei. otin taas yhen kofeiini billerin, nääs. Kohta alkaa
mjuuten tuo rahviikka Gompo... Saas nährä miten menestyn... Sheeppi laskuri
Puksuttaa siellä jossain 6500-700 välillä (about). Tällä hetkelläkastellaan
joitain DEmoja enne GFX&RENDER  COMPON alkua...
Vittu, en ennää muista mitä piti alunperin kirijoitaa!

23:21 Jippe

Muistin kesken gfx compon mitä mun piti äsken kiroittaa...
Roz tuskin voittaa muzaksia, koska YZIkin näyttää väsäävän jotain biisiä.

23:29 röZ

Yzi sano, että se ei oo tehnyt mitään piisiä coco compoon..  nojoo... Voin
kertoa, että ROZ ei sitä kuitenkaan jokatapauksessa voita. Nag voi ehkä
sijoittua... . . . :)

23:55 mAn

Oli HIUKAN ongelmia kuvien näyttämisessä... ensi vuonna pitää jotain
keksimän. Kukolan JPG yllättäen näkyi ihan sillasenaan.

00:04 PeTe 

Yzin piisi valmistui juuri, joten se on todellakin olemassa. joo.
Teinpäs demon, enkä viitsinyt testata toimiiko äänet. Ainahan ne..

00:43 Jippe

ROZ säheltää jotain Kuren koneella, ja Kure kattelee viärestä, Röz hukkas
Voting shittinsä, mutta sai tilalle uuden. Kure tuli katteleen mun
kirjotusta. 1:ltä alkaa temokomppi.

00:45 Råz.

Joo, tosipaljon sähelsi _koneella_...  hanki silmät. Voting shit hukku jo
toissa kompon aikana. Ei mikään komppi ala. loppu jo! Democompo alkaa
yhdeltä.   Muzakompo oli keskitasoinen.

0.51 kurej

juu, mutta demokompo räjäyttää varmasti tajunnan! =) 

0:52 Reve

ai musakompo keskitasonen?? halloo. pari huonoa goatapaista biisiä ja
surkeaa junkkaa/breikbiittii.. tai kompit oli useimmissa ihan ok mutta siis
ne stringit ja ajotukset ja muut.. varsinkin ne pari ekaa breikbiittiä,
aivan öööh.. jätetään sanomatta. sitten vielä lisäksi pari irrottelubiisiä.
hmm. mitä noista nyt sanoisi, itse kyllä votesin yziä.. 
demokompon pitäisi alkaa tässä pian. amigademot ilmeisesti ekana ( 5 kpl )
ja sitten puuseevastaavat ( 4kpl ). myös yksi msx produ joka oletettavasti
näytetään vikana. veikkaisin että peeseen kolmas demo räjäyttää tajunnan ;)
amigademot näytetään eri scriinillä ku peeseedemot. synkkausongelmia..

(eikun organisaattorit vaan brassailee kahdella tykillään... - mAn) :)

Su 01:18 T33mu

PC:n demokompo oli hiano, vaikka WÄINÄmön 2110-efekti rulesi kaikkea.
Mark/ku säätää MSX:ää videotykkiin kiinne. Näkyy näkyvän.

su 01.35

 suk. musakompossa sijat 5. ja 6..... meni hiukan reisilleen, muttei mulla
kylläkään ollut mitään yleisön-nuoleskelu-biisejä... =) jee,, graffa-kom-
possa 1 piste! =) 2. sija fastmuzakissa... roz.lle tietty 1.!

Sonntag 02:18 Jipy

Tiukkaa tekee, etten nukahda tähän paikkaan.oon nimittäin valavonu nyt noin
33 tuntia putkeen. Laittakaa ny ees joku leffa pyöriin...

Sunnuntai 02:20 enigmatic/tfo

E millään huvittais mennä pehkuihin, meinaa on vähän vaikee herätä aamulla kun on
valvonu sitte 33h putkee tai emmätiä..

Su 02:38:40 Ma:rq

Viime vuoden älyllinen lama (armeijan aiheuttamaa) näyttää olevan ohi,
sillä kompoissakin tuli jonkin verran menestystä. Pitänee harkita uuden
teeman keksimistä graffakompoon: Tulin taas arsekiinilla neljänneksi.
Kuvakin oli kyllä perin juurin kuppainen. Tämä Amika on sitten kumma
kone. Kun painaa zetaa, niin tulee y ja päinvastoin. Nuk-ut-aa.

Su 3:20 Manu

Yleensäkin ottaen demokompossa oli melkoisen hyvä taso. Kaikki demot
herättivät jonkinlaisia tuntemuksia ja Wäinämökin sai ääniä (!) L!T
sijoittui kautta aikojen toisella releasellaan toiseksi. Voittajaksi
setviytyi Reve/5Coders. Kolmas oli pikavisiitin tehnyt Yzi. Musat olivat
melkein alta arvion, graffakompo oli kovatasoisin vuosiin ja renderöidäkkin
olivat pojat jaksaneet. Kukolan Tero vei molempien graffakilpailujen
voittorahat mennessään Ylöjärvelle. Tyni sen tänne kutsu. Mokomakin.
Musakompon tasosta kertoo sekin, ettei voittajasta päästy selvyyteen ja 1.
sijalle sijoittui näin ollen kolme artistia. Yzi, Roz ja Miha. Tällä
hetkellä joukkio nukkuu tai sekoilee tai katselee Strange Daysia. Tai
sitten tekee kaikkia niitä kolmea yhtä aikaa. Graffassa voittajaksi
äänestettiin JJJ:n kuva, mutta parin organisaattorin tunnistettua
skannauksen possibiliteetin (Markun skannaama kuva), se päätettiin
diskvalifioida. Jassoo. Ei nukuta.

Tuoevola

Hassu leffa tää mikä onkaan. Hyvä valinta :).

03:36 Su. RåZ

Phoaaa... Kompothan meni paremmin kuin odotinkaan... fastmzxissa tuli roima
voitto, ja musagombossakin jaettu 1. sika. Jes, Asmi-rahat tienattu!! :)
Perhanana kun osaa olla hyvä leffa. Kopsin tässä muuten kauheella syötöllä
kaikkee mitä kiinni saan. Mahtaako Tang ja iCe11 olla jo nukkumassa tms...
itse olen liian väsy nukkumaan... menen kopsimaan taas.. ....

Toilola

Ei tang kai koisaamassa oo, tua se vissiin tablon koneella kattelee
tölpötintä, jääyhdestätoista en sitten tiä.

Rozzz....

Jees.. mutttamutta, itse menen maaten ihan justhiinsa, herättäkää ennen
11:sta!!!!

Mikkokkii

Joojoo, luulet vaan.

Su 04:40 enigmatic/tfo

Vittu kofeiini pyörii päässä. ei väsytä.

su 04:32(mun kellon mukaan) Jibu

Nukuimpahan siinä sitten Strange Daysin yli, enkä muutenkaan muista kaikkea
mitä siitä näin. Mää meen nukkuun NY!

su 04:44 (mun kellon mukaAN) Enigmatic/tfo

Juu mene ihmeessä nukkumaan. Ei olisi pitänyt ottaa näitä pirun tabletteja
tänne olleskaa. Liian ttehokkaita minulle. Tässä olotilassa melkein kuulee
olemattomia ääniä ja näkee halluusinaatioita.

Tää ei oo enää kiwaa.

Tang:

Heipä hei! kattelin että tää kone on päällä ja ajattelin tulla kirjotteleen
kun tää ceddikin on täsä vALMIINA. Kellokin on jotain viisi tai sinne päin.
Tua pyärii joku ihan hämärä leffa. "mikä se on!?", kysyn, mutta kukaan ei
vastaa eikä vihtaa kun kaikki on jo nukkumassa, paitti Partti, joka hyörii
taskulampun kanssa koneensa kimpussa, ja sitten toi yks heppu jonka nimee
mää en tiekkään. Pentele sentään, pitäisikö sitä itsekin mennä koisimaan,
kun pikkusen silleen ninku väsyttääkin..... Joopa joo. Se elokuva joka tuli
ennen tätä joka tulee nyt, eikä silloin kun se toinen elokuva tuli - siis
ei nyt - oli aikas hyvä. KÄRRYT KIERÄHTI!!!! (meinaan tossa leffassa)....
 - Nyt on muuten vissiin Sunnutai ja kaikkee semmosta, ja hiljasta. 
Joo moro!
Tang logged out.

Su 05:11 onneton ja väsynyt chunkyrutiinin koodaaja Jari Partti raportoi.

Ei aamustondista, ei ollut eilenkään.
Kofeiini: Partyöiden ilo, kehojemme suru.

"I like my woman the way I like my code: fast, tight and easy" - Jari

Su 05:16 3n1gm471C/7f0

Tossa pyörii joku elokuva jossa noi yhet äijät näytti ihan
homoseksuaaleilta. Tossa elokuvassa on jotkut kummat hippalot tai pippalot
en tiedä. Kofeiinin on pikkuhiljaa poistumassa kehostani ja voin
valmistautua ottamaan pienet tirsat tossa.

Su 05:29 enigmatikki tfo

Emmää jaksanut nukkua. On vielä kofeiinia elimistössä.

Su 05:47  Jari eno kertoo:

On olemassa keino, vapautus. Uni.

Su 09:16 Enigmatic/tfo

No kau unikin on sitten jollain tavalla vapauttavavaa.

Su 09:?? Roz

Huomenta. . .  Yarin äitee aatteli pistäytyä hakeen Yarin poijes.
Helsonkiin mänevät.  Mää rupeen pakkaan tavaroitani jo kompaktimpaan
olotilaan. Ei o ruokaa, ON NÄLKÄ!!!

Su 09:20 enikmatik/tfo

Täällä on kylmä.

Jarza

Varastin Kimmolta 2palaa leipää, silloli sitä niin paljon., ja mää
meinasin heittää sisuskaluni ulos, kun oli niin nälkä. Kimmo. Saanksmää
sulta vielä palasen...?

Jara taas

Huomasin just, ettei paljasta leipää PYSTY syömään ilman juomista. Pitänee
mennä källimään joltain....(siis se nähmä siinä pöndessä ei oo oksetta,
vaan leipäää;)

9:36 Maunonder Aleksandrovits Pärsin

Her her. Herätys. Mukavasti nukkuilin. Heräsin myöskin Partin aamuiseen
angstiin. Enigma soimaan ja menoks. Melkein osa joukosta on jo hengissä.
Teemu ei tietenkään. The King of Jatkomammu.

09:43 Hjarkgo

Jees, en sitten ottanut kenenkään juomaa, vaan _ostin_ pikkukokarin. Hoh.
Nyt alkaa modien kopiointi.

9.53 kure

hyvä jarkko! pitäis syödä, kun sitä ei ole tullut harrastettua moneen
tuntiin... leffan kattominenkin jäi kai kesken yöllä... en muista.

9:55 egmc/tfo

Et paljo menettänyt. Oli huano leffa. Tai oli kaksi huonoo.

10:04 Manus

Väki pakkautumaan alkoilee. Tämä teksti loppuilee. 
Ensi vuonna sama paikka, suunnilleen sama aika.
Partymme rulesi taas. Kiitos ja näkemiin!

